pues a mí me gustaba un amigo hace años
éramos súper unidos estuve como tres
años colada por ese tío y cuando se lo
dije me dijo algo tipo aprecio nuestra
amistad no dejaré de hablarte a las dos
semanas así dejó de hablarme y ahora ni
me saluda el canto el plot tweets
finales vio como los días quieren brindo
se envidia que tenía muchísimos juegos
de traeros y es un vídeo contando
vuestras historias que me habéis mandado
a mí sobre las veces que se han
presionado si vamos a leer las historias
de friends o donde la gente y vamos a
arropar nos colectivamente y a decirnos
know that filtro know that feel todos en
algún momento de nuestra vida nos ha
pasado que un chico o una chica que nos
ha gustado nos ha dicho yo también te
quiero como amigo
esas palabras malditas
desintegrado
desaparecido el resto
vamos a ir directamente a los games lo
que me habéis puesto dejó claro que el
vídeo es en clave de humor vale todas
las bromas que hago no son para ofender
nadie y la idea es que contemos todos
nuestros historias de friends on a los
graciosos y si queréis que haga un vídeo
explicando cómo no entrar en la friends
o nunca o como no sufrirla por lo menor
al de un vuela cálido y suscríbete
porque si me lo pedir el próximo vídeo
será sobre cómo no entra en la frente
así que dejadme los comentarios y
preguntas tenéis sobre cómo entra la
prensión y haría un vídeo sobre ello
mini dice esta chica le dije el día de
los inocentes a micras el mejor día para
declararse porque así si no dicen que no
es como yo no te quiero en realidad nada
de sospechosos mientras llora sospechoso
sospechoso y ahora ese día para que si
me dice que no yo era una broma y tal
la vieja confiable también te través del
truco del almendruco del trabuco total
él se dio cuenta de que está usando esa
estrategia malísima y mi verdad
para luego decirme que él no gustaba de
mí yo jefe indio porque era una muy
buena amiga para él igual no olvidar
porque la verdad la venganza recibe
decirla berganza darle amor a esta chica
por favor se lo merece me declaré a un
chico cuando tenía 15 me gusto por más
de 3 años me dijo que me quería
solamente como amiga
sí no
así no podía verme como algo más además
de que no podía superar a su ex
pues déjame decirte que esta persona te
hizo un favor friends horneando té no te
había hecho ningún bien estar con esa
persona nos quedamos como amigos por
otros tres años mientras yo vi que tuvo
muchas parejas y muchas amiguitas que no
se note los celos y siempre cada año le
rectifique que me gustaba pero siempre
me friends o no el sábado fuimos a una
fiesta cogimos
lo recogimos todos en el sentido español
de la palabra que es agarrar algo o lo
dices en el sentido latino de la palabra
que es todo el mundo lo que es y ayer me
dijo que si podíamos tener algo serio le
dije que sólo le quería como amigo
[Risas]
la berganza se sirve fría o más bien
caliente porque aparecer
no sé si coges que es hoy este cogimos
nos de seguro cuando iba en secundaria
tenía 14 años en ese entonces me gustaba
una chica que era de mi salón de clases
para el 14 pero junte unos 800 dólares
mexicanos que para mí fue sacrificio
sacrificarme sin comer los miedos de la
escuela irme caminando a mi casa y
realmente veía muy lejos de la escuela
cabe decir que dependía mis padres de en
ese entonces le regalé uno soy uno y un
arreglo de flores los acepto pero cuando
llegué a mi casa vi que un chico le
había regalado unos está buena ley de
interesante la historia chocolates de
unos 50 dólares
lo vi en facebook y se habían hecho
novios
y en la foto con él me ticket o diciendo
lo siento omar encontré el amor de
verdad de ti que todos estos humillación
de otro nivel dos
me sentí me haga avergonzado pero meses
después embarazo y dejó la escuela y me
senté bien
y vengativo eres los vídeos de mi vida
en mi vídeo de explicarnos cómo no caer
en la frente son una de las cosas que os
voy a explicar es que precisamente no
tenéis que dar mucho por alguien que no
ha dado nada por vosotros es decir no
esperéis que sigáis mucho os van a dar
mucho tenéis que dar lo justo lo mismo
que da la otra persona solo si la otra
persona está dispuesta a dar mucho por
vosotros vosotros sabéis mucho por esa
persona nunca hay que pasarse porque
entonces vas a quedar como el sometido
para eso digo darle un buen aquí
suscribiros porque si hago este vídeo os
va a encantar prometido yo en sexto le
dije a una niña que me gustaba y me
gustó durante cuatro años juego de
gratitud duró mucho los amores se lo
dije el día de san valentín le di un
regalo que era un chocolate de los que
le gustaban pero mitos después se lo
regaló otra persona
yo creo que creo que no fue tan preciso
vive uno tal vez es intolerante a la
lactosa está intentando apoyarle plan de
alta y brillo por ese es un chico es un
chico dios oh dios pobrecito me ha dado
pena no se si cuenta como friends o en
pero ahí va para poner celoso al chico
que me gustaba
con un chico al que le gustaba yo
igual que lógica tiene eso estábamos
entrando en un buque no no estamos
entrando en un bucle pero tal vez pero
tendremos en uno puede improviso y no me
gustaba
y para que se lo viste pues la cosa es
que nos besamos y después de tres besos
me dice o videos
tengo miedo de leer lo siguiente que te
dijo solo amigos que yo tengo novia y la
amo
[Música]
veo que el relato de cabrón yo como
punto a punto yo sabía que tenía no
y si sabías que tenía novia para que
veas hombres o porque le das un beso
porque le gustó y como digo fue de
improviso y supuestamente estaba mal con
la novia porque ella le ponía los
cuernos pues que lo deje en tío entonces
yo digo que no hay problema y eso
después nos despedimos me quiso besar y
le digo no quiero sólo amigos además que
tenés novia y que no me gustaba una
[__] y para que le diste un beso en
primer lugar es inútil y mucha
coherencia y me dices sí pero igual vos
sos especial y me gustas y me quiso
besar de nuevo me enojé y lo empuje
pegue la reja de mi casa y me puse a
barrer y me dijo en serio y yo le dije
en serio ahora ándate que estoy ocupada
y me dijo que me arrepentí bla bla
encima que era más feo que una patada en
los huevos hijos sabroso y me volteaba
la cara pensando que me lo había que me
dolía ahora vista en face
y esto es un preso yo diría que no pero
ha sido divertida la historia igualmente
ha sido muy divertida ahora tengo que
hacer más vídeos como este darle muerte
a calvillo si queréis que la segunda
parte de esto el me empezó a gustar
desde primero y se lo dije en tercero de
uni uat y él me dijo que solo me miraba
como amiga pero le hacían burla conmigo
porque el baboso les contó se fue abuelo
ya no vi como por ocho meses después el
regresa de puebla y nos tocó el mismo
salón después de tiempo nos volvimos a
hablar bien y se empieza con porte
diferente y me dijo que si intentábamos
jaja fin que crees que le respondí pero
no me dejes aquí con la historia a
medias yo creo que le dijiste que era
porque estará visto que todo el mundo se
venga de la gente que le frene así que
yo creo que le dijiste que no igualmente
espero que haya dicho que no porque un
baboso que coge se puede hablar [__]
de ti después por detrás eso es una
persona confiable os lo digo de verdad
alguien que cuenta nuestras intimidades
no hay ni un plan un grupo de amigos
pero en plan negativamente y después sos
una cosa por eso que les den por el culo
teniendo muy en cuenta no os juntéis con
gente así pues a mí me gustaba un amigo
hace años éramos súper unidos estuve
como tres años colada por ese tío y
cuando
y me dijo algo tipo aprecio nuestra
amistad no dejaré de hablarte a las dos
semanas así dejó de hablarme y ahora ni
me saluda a dios me encanta los tweets
finales yo como me ha pillado así en la
cara ha sido como web
hoy es la ver esto fue por estúpida en
todo caso le gustaba un chamo por pánico
que las cosas se volverán incómodas lo
mandé a la friends on luego se volvió
micras white pero ya lo había mandado
friends o ni el [__] no era ambos
casos de friends on no fueron de forma
directa sin en forma indirecta unas
veces más sutiles que otra explotó ist a
cabo la estrella con intercambio de
nubes se podría decir que se ganó y se
perdió por igual
la prensa se convergen estamos entrando
ahora en un bucle
porque ocurre los universos alternativos
cuando me encontraba en primaria me le
declaré a una chica de mi clase pero me
dijo que solo me quería como amigo
después de unas horas la veo ya y mi
primo besándose apasionadamente morir en
el instante ocurre mucho ocurre mucho
que cuando los pueblos son pequeños y
cosas así se juntan incluso a veces
entre primos es muy típico un chico me
gustó durante seis años y él lo sabía
aunque nunca le guste jamás decidió
sacar provecho de eso y siempre fue muy
caballeroso conmigo ah pues mira un buen
chico no me defendía de los idiotas y no
dejaba que me falten al respeto cuando
me sentía mal siempre trataba de
levantar bueno te presionaron pero
activas un buen amigo no entonces
espantar mi ánimo cuando oficialmente me
declaré me dijo lo que yo ya sabía que
no le gustaba pero que quería que sí le
gustase que una chica que valía la pena
y que un imbécil por no quererme de esa
forma bueno tiene porque cada uno tiene
sus gustos personales vale un año
después en amor él se enamoró y me puse
muy feliz por él al principio lo negó
pero él dije que no me dolía su
felicidad quería lo mejor para él que
aunque nunca le corresponde aunque
aunque nunca fue correspondido el
sentimiento del fue un gran amigo y le
dije
el día que la chica de pena vaya a por
ella le dice calidad mi aprobación para
romper la tensión del momento se rió y
me dijo que será muy importante para él
ahora no hablamos no porque cada todo
mal sino porque los caminos se separaron
y tanto que éramos tan cercanos pero es
un bonito recuerdo del ascenso
creo que es la única historia positiva
de la frente aunque leído hasta ahora me
ha dejado hasta con ganas de llorar y
todo y aclarar más gente así en el mundo
un aplauso por los dos pues nada me
gustaba un chico mis amigas se lo
dijeron luego el vino y me dijo ya
encontrarás a alguien mejor que yo
tranquila
la táctica de él no te merezco ojo mejor
que te merezca nosotros sabes yo no te
merezco sabe le pregunté por qué me
salto con esas a lo que respondió porque
sé que te gustó se te nota además pero
tú a mí no me gustas [__] que en
directo el chaval no me dijo que me
amaba más que al novio me dejó en la
frente
amando me más que al novio mientras bien
las fotos de ella y él con mucho amor
yo estaba tipo me ama más que a él pero
no totalidad igualmente te digo no
quieres estar con una persona que está
engañando a su actual pareja básicamente
no me refiero a que lo vaya a dejar
justo ahora en ese momento un plan que
justo coge y lo deja hablo de la gente
que sigue con su pareja y sin que esa
persona lo sepa no
para la segunda parte de sus críos y
dejadme los comentarios olvidéis qué
cosas gustaría que explicará para mi
vídeo de cómo no caer en la prensa o
tener menos posibilidades que la friends
son más bien pero pondréis duro y me
despido un montón no olvidéis
recomendarle a un amigo a vuestro
suscrito también para que se divierta
con nuestras locuras y de pronto debe
gestar la prensión y como siempre
esta vida